ADVERTENCIA SEVERA: ¡CALIDAD DEL AIRE MUY DANINA!
La calidad del aire representa un riesgo muy alto para la salud. Evite la exposición prolongada.
Recomendaciones Importantes: 
	Evitar la actividad física al aire libre, en especial la de alta intensidad.
	Se recomienda que los grupos sensibles —como niños, personas mayores o con afecciones respiratorias o cardíacas— permanezcan en interiores.
	En caso de ser estrictamente necesario salir, considerar el uso de mascarillas KN95.
	Las autoridades se encuentran evaluando la implementación de cierres temporales en industrias y restricciones a la circulación vehicular.
	Mantener cerradas puertas y ventanas para reducir la exposición al aire exterior.