PRECAUCION: ¡CALIDAD DEL AIRE DANINA!

La exposicion a este nivel de contaminación puede causar efectos en la salud de toda la población.

Recomendaciones: 
    Disminuir tanto la duracion como la intensidad de las actividades realizadas al aire libre.
    Las personas pertenecientes a grupos sensibles deben restringir su exposición al ambiente exterior.
    Promover el uso de transporte publico o vehiculos compartidos como medida para disminuir las emisiones contaminantes.
    Abstenerse de realizar actividades al aire libre bajo cualquier circunstancia.