AVISO: Calidad del aire danina para grupos sensibles.

Personas con enfermedades respiratorias, cardiacas, ninos y adultos mayores pueden experimentar efectos.

Recomendaciones: 
    Las personas pertenecientes a grupos sensibles deben limitar las actividades prolongadas o de alta intensidad al aire libre.
    El resto de la población puede continuar con sus actividades habituales, manteniéndose atenta ante la aparición de posibles síntomas.
    Fomentar prácticas de movilidad sostenible y bajo impacto ambiental, como el uso de la bicicleta o caminar.